# Selenium Testing Tools Cookbook #
Всем привет, в данном проекте подробно разберу Selenium WebDriver.

За основу взял книгу **Selenium Testing Tools Cookbook** [Unmesh Gundecha](https://github.com/upgundecha), 
официальная документация [Selenium WebDriver](https://www.selenium.dev/documentation/webdriver/)
и прочее интернет ресурсы.

Начнём с начала, что это такое и зачем он вообще нужен? 

**Selenium WebDriver** - это инструмент для автоматизации действий веб-браузера.
*В большинстве случаев используется для тестирования Web-приложений*, но этим не ограничивается.
В частности, он может быть использован *для решения рутинных задач администрирования*
сайта или регулярного получения данных из различных источников (сайтов).

Так так, теперь по порядку. Зачем нам вообще автоматизировать наши действия? Что мы так, не справимся?
Конечно же справимся, не зря же твоему другу *Чебурашка* (ручному тестировщику) платят денежку, Думаю
не зря, к этому вопросу мы ещё вернемся, а пока сосредоточимся на автоматизации наших действий.

Программисты и тестировщики не единственные в своем роде ленивые люди. Которые тут пытаются всё
автоматизировать лишь-бы ничего не делать и грести $$$ лопатами. Какие плюсы и минусы от
автоматизации наших тестов и рабочего процесса в целом

В 1947 году американская автомобилестроительная компания [Ford](https://ru.wikipedia.org/wiki/Ford),
начала широко использовать термин автоматизация, когда был создан отдел автоматизации.
От чего компания вышла на новый уровень и в следствии чего повысила свою прибыль.

Автоматизация позволяет повысить производительность труда, улучшить качество продукции, оптимизировать
процессы управления, отстранить человека от производств, опасных для здоровья.
Автоматизация, за исключением простейших случаев, требует комплексного, системного подхода к решению задачи.
Применяемые методы вычислений иногда копируют нервные и мыслительные функции человека.
